❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(වැඩිහිටි අභ්‍යාසලාභී)
කුමක් ද?
- හහ්? - ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මොකද ඔයාගේ බෑග් එකේ ඒ වගේ දෙයක් තියෙන එක ගැන මම පුදුම වෙනවා!
- ඔයා හිතන්නේ මේක ඔයාගෙ ජිම් එක කියලද? - ඔයා නිසා මට මාංශ පේශි කැක්කුම් තියෙනවා!
ඉක්මන් කරන්න, හරිද? දෙයියනේ, ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම වෙලාවට එන්න ඕනේ!
අපි බලමු...
අද දින නිශ්චිත පාසල් නිවේදන නොමැත.
අපි මේ විදියට සාමකාමීව තියාගමු, හරිද?
ඊයේ රෑ නම්-හෝගේ ම්ලේච්ඡ සිරුර දුටු දා සිට,
මගේ පිරිසිදු ආත්මයේ අපිරිසිදු වෙනස්කම් මට දැනුණා.
මට දේවල් පේනවා.
මගේ දැක්ම තියුණු විය.
දැන්, මට මායාවන් පවා පේනවා.
හේයි, මට බෝලය පාස් කරන්න.
මට බෝලය දෙන්න!
මම කිව්වා, මට බෝලය දෙන්න කියලා.
හොඳයි.
- අද වතුර හොඳටම ඉසිනවා! - මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
එපිකියුරස්ට අනුව, ආශාවන් වර්ග තුනක් තිබේ.
ස්වාභාවික හා අවශ්‍ය ආශාවන්, ස්වාභාවික නමුත් අනවශ්‍ය ආශාවන්,
සහ නිෂ්ඵල සහ හිස් ආශාවන්.
එසේ නම් ස්වාභාවික හා අවශ්‍ය ආශාවන් මොනවාද?
ඒවා මිනිසුන්ට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ආශාවන්.
බඩගින්න සහ නින්ද වගේ.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මම වෙනත් කොල්ලන්ව දකින්නේ කිසිම පෙරහන් නැතුව යථාර්ථවාදීව.
ඉතින් ඇයි මම නම්-හෝව වෙනස් විදිහට දකින්නේ?
මේ විදියට ගියොත්, මට වෛරසයක් හැදිලා වගේ!
ඒ අවජාතකයා නම්-හෝ නිසා, මගේ හිත ඔක්කොම කිලිටි වෙලා!
මට මේක තවදුරටත් කරන්න බෑ. මම නවත්තන්න ඕනේ.
මම මේ බොරු සම්බන්ධය අත්හැරියා!
ජීස්!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇකඩමිය ඉදිරිපිටදී මාව හමුවන්න.
ඒ රෝස පාට කොණ්ඩේ තියෙන කෙල්ල කවුද?
මේක බලන්න. නියමයි නේද?
හේයි!
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයාලා ක්‍රීඩකයෝ!
- ඔයාගේ පෙනහළු ගැන මොකද කියන්නේ? - මේක වේප් පෑනක්.
මම-ඒකේ නිකොටින් තියෙනවා! ඒක මත්ද්‍රව්‍යයක් වගේ!
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇය කව් ද?
අර කලින් හිටපු කෙල්ල.
- ඔයා කියන්නේ සේ-යොං ගැනද? - ඔව්, ඇය ගැන.
ඇගේ මුහුණ පිස දැමූ තැනැත්තා.
- මගේ ඇකඩමියෙන් ආපු කෙල්ලෙක්. - ඔයාගේ ඇකඩමිය අමුතුයි.
එතන ඉන්න මිනිස්සු එකිනෙකාට තමන්ගේ කරපටි පෙන්නනවද?
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ ඔයා කෙනෙක් එක්ක කතා කරනකොට විතරද?
ඔයාට මොකද ඒකෙන්?
- ඔයා කාට හරි කතා කරනවනම් මට කියන්න ඕන! - ඇයි?
අපි ආලය කරන නිසා...
මිනිස්සු හිතන්නේ අපි ආලය කරනවා කියලා.
ඔයා කෙල්ලෝ එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑවොත්, මට මොකද වෙන්නේ?
අපි ඇත්තටම ආලය කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඉතින් මම ගැහැණු ළමයින් සමඟ කතා කළොත් හෝ ඔවුන් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළොත්?
වාව්. ඔයා ඇත්තටම අනාචාරයේ හැසිරෙන කෙනෙක් නේද?
වාව්, ඔයා ඇත්තටම ලැජ්ජා නැති මානසික රෝගියෙක්.
ඔයා මාව මේ තරම් කරදරවලට ඇදලා ඉවර වෙලා මට නම් දාන්නද?
ඒක අමතක කරන්න. මට ඒ අත්සන සහිත බෝලය අවශ්‍ය නැහැ. අපි ඒක නවත්තමු.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි! මම මුලින්ම ඒක කඩන්න හැදුවේ!
හරිද.
අර පොඩි පන්ක්!
දෙයියනේ, මට ඒ ම්ලේච්ඡ ජරාව ගැන හිතෙනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ! මට හරිම ලැජ්ජයි!
එයා දිහා බලන්නකෝ. එයාගේ කාමරේ පවා අවුල්.
- අපි පස්සේ එහෙ යමු. - හරි!
හේයි, යු-රා! ඔයාගේ සමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සනීප නෑ, ඒ නිසා ඒක එච්චර හොඳ නැතුව ඇති.
කෝ මම බලන්න.
ඔව්, ඒක එච්චර ලස්සන නෑ වගේ.
වාව්, අද උදේ එයාලා හරිම උද්‍යෝගිමත්.
දෙයියනේ, එයාලා කාමුක දර්ශන රූගත කරනවා වගේ!
ඒත් ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි? නම්-හෝ කොහෙද?
ඔහ්, අපි වෙනම එන්න තීරණය කළා.
මොකද වෙන්නේ? ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
ඔබේ සම්බන්ධතාවයේ ගැටලුවක් තිබේද?
ඒක නෙවෙයි. මම පරක්කු වෙලා ඇහැරුනා විතරයි.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මුලින්ම යන්න කියලා.
හහ්? ඒ නම්-හෝ නේද?
යූ-රා, ඔයාට අසනීපද?
මගේ බඩ රිදෙනවා. මටත් ඔක්කාරය දැනෙනවා.
මැඩම්, යූ-රාට රෝහලට යන්න වෙනවා!
ඕ-ලා-ලා! නම්-හෝ එයාගේ පෙම්වතියව ආයෙත් රෝහලට එක්කගෙන යනවද?
එයාද?
හරි, පදිංචි වෙන්න.
යූ-රාට රෝහලට යන්න පුළුවන්, අනිත් අයට ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්.
මට මෑතකදී අමුතු රෝග ලක්ෂණ දැනෙනවා.
අමුතු රෝග ලක්ෂණ?
මගේ මූණ කොහෙන් හරි රස්නෙයි, මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා, මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
- මට තේරෙනවා. - මම සාමාන්‍යයෙන් සරලව හිතන කෙනෙක්.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම නිතරම කෝපයට පත් වෙනවා,
මට මේ අපිරිසිදු සත්වයා දෙස බැලීම නතර කළ නොහැක.
මට මේ පිළිකුල් සහගත සත්වයා නිතරම පේනවා - නැහැ, කෘමියෙක් වගේ,
ලස්සන ආලෝකයකින්.
පූර්ව ඔසප් සින්ඩ්‍රෝමය වගේ.
ඔහ්!
ඒක PMS විතරයි. ඒක හෝමෝන වෙනස්කම් නිසා.
ඔබේ උෂ්ණත්වය ඉහළ යන අතර, ඔබට කෝපයක් දැනේ.
ඒ වගේම ඔබ හදිසියේම කෝපයට පත් වෙන්න පටන් ගන්නවා.
මමත් ඒ වගේමයි.
එච්චරයි. මම හිතන්නේ මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
- විවේක ගන්න. ඔයාට මොකක් හරි අමාරුවක් තියෙනවනම් මට කතා කරන්න. - හරි යයි.
- රසවිඳින්න. - රසවිඳින්න.
ජින්ක්ස්!
- ඔයාට මේක ඕනද? - අපි මේක මෙහෙම කමු.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
මගේ සහෝදරයා නිවාඩු නිකේතනයක් වෙන් කරගත්තා, නමුත් එය අවලංගු කිරීමට නොහැකි වූ නිසා, ඔහු එය මට දුන්නා.
- ඔයාට යන්න ඕනද? - නිවාඩු නිකේතනයක්ද?
ඔව්, අපි යමු! එතන තටාකයක්ත් තියෙනවා!
- ඔය දෙන්නට තනියම යන්න පුළුවන්. - එන්න, අපි එකට යමු!
මට කවදත් ජෝඩු එක්ක ගමනක් යන්න ආසාවක් තිබුණා!
- මට උනන්දුවක් නැහැ. - ඇයි නැත්තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මගේ අම්මා මාව දාලා යයි කියලා.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් යන්නේ නැහැ.
බබා, අපි ඒවා පැත්තකින් තියමු. ඒගොල්ලන්ට එකිනෙකා එපා වෙලා ඇති.
දැනටමත්?
- ඔයාලා තාම දන්නේ නැතුව ඇති. අපි කැඩුවා... - හරි, අපි යමු.
හුරේ!
ඒක ගෑනු ළමයින්ගේ ගමනක් කියලා මම බොරු කියන්නම්.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා අපි දැන්ම නවත්තමු කියලා.
මම මමම නෙවෙයි, ඒ නිසා මට ඔයාගේ ආදර ජීවිතය ගැන නුරුස්නා ගතියක් ආවා.
නමුත් මම ඉගෙන ගත්තා ඒක ශාරීරික තත්වයක් කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි අලුතින් පටන් ගමු. මම කතා කරන්නේ අපේ ව්‍යාජ සම්බන්ධය ගැන.
මම ඔයාට කිව්වානේ. මට අත්සන් කරපු බෝලය ඕන නෑ.
මගේ සහෝදරයා හමුදාවෙන් ආපහු ආවම, සොන් හියුන්ග්-මින් ආරාධනා කරයි
අපේ පවුලේ අය එක්ක එංගලන්තයට ගියා, ඒ නිසා අපිට VIP ස්ටෑන්ඩ් එකේ ඉඳන් ඔහුගේ පාපන්දු ක්‍රීඩාව බලන්න පුළුවන් වුණා.
ඔබට එක් නොසැලකිලිමත් පරිකල්පනයක් තිබේ.
ජීස්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට මේක ඔයාට පෙන්නන්න වෙනවා කියලා.
මේ ඔහු මගේ සහෝදරයාට ලියූ අත් අකුරින් ලියූ ලිපියයි.
එයා ලෝක මට්ටමේ කෙනෙක්.
ඔයාගෙ වටිනා පුත් හියුන්ග්-මින්ගෙ අත් අකුරු අඳුනනවා නේද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්...
මම වෙනුවට එංගලන්තයට.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයිද? මම මේ ඔක්කොම උස්සගෙන යනවා.
අපිට එතන එකක් නැතුව ඇති, ඒ වගේම අපිට ඒක නැති උනොත් දුකක් ඇති.
- නෑ. ගොඩක් තියෙනවා. - තියෙනවාද? හරි!
හේයි, මම මෙතන ඉන්නවා. මේ තැන එළියෙන් පිරිලා!
මාර්ගය වන විට, එහි කාමර කීයක් තිබේද?
- මම හිතන්නේ දෙකක් තියෙනවා. - මට පේනවා.
- අපි ඉක්මනට ඇඳුම් මාරු කරගෙන නාන්න යමු! - හරි.
- මොකක්ද අවුල? - යූ-රා...
යි-ජූන්ට මාත් එක්ක කාමරයක් බෙදාගන්න ඕන.
- එහෙනම් මම ගැන මොකද? - ඔයාට නම්-හෝ එක්ක කාමරේට යන්න පුළුවන්.
- මේක ජෝඩු ගමනක්, කොහොමත්. - ඔහ්, හරි.
මම එකක් තෝරා ගැනීමට පෙර සියලු කාමර පරීක්ෂා කිරීමට ගියෙමි.
- හරි එහෙනම්. ඔය දෙන්නටම ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්. - හරි!
ඔබ ප්‍රදර්ශන ශිල්පියෙක්ද?
ඔයා තමයි හොයන්නේ.
ඔයා මං දිහා නොබලන එක හොඳයි, මනෝ!
ඔයා බිම ඉන්නවා. මම ඇඳ උඩ ඉන්නවා. ඔයා ඒ සීමාව පැන්නොත්, ඔයා මළ මස්.
ඔයා ඇත්තටම බිත්තියක් හදන්න දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පෙනහළු.
ඔයා පිස්සු කෙලිනවා.
හරි!
- පිස්සුද! ආපහු දෙන්න! - නෑ!
(පැය 3කට පෙර)
- බාලවයස්කරුවන්ට ක්‍රියාකාරී වර්ග මිලදී ගත නොහැක. - සමාවෙන්න?
කරුණාකර ඒ වෙනුවට සාමාන්‍ය ඒවා ගන්න.
දෙයියනේ. මේක ගොඩක් කල් යයි.
(අද ඔබේ වාසනාවන්ත දවසයි. ආදරයත් එක්ක වගකීමත් එනවා!)
මේක මොකටද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
"අද ඔයාගේ වාසනාවන්ත දවස..."
ඔයාට පිස්සු.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, ඒ අවජාතකයා.
එයාට අමුතු සිතුවිලි එන්නේ නෑ නේද?
මොන මගුලක්ද?
මෙය කුමක් ද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති! ඔයා ඇත්තටම මේක ආයෙත් කරනවද?
ආහ්!
යු-රා.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
- ඔයා නම්-හෝ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තේ කොහොමද? - මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා යාළුවෝ විතරයි.
ඔයා එයාව පිරිමියෙක් විදියට දකින්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
එන්න! අපි දෙන්නටම පෙම්වතුන් ඉන්න පළවෙනි වතාව මේක.
මට ඔයත් එක්ක මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා.
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා යි-ජූන් වගේ හුරතල් කොල්ලන්ට කැමතියි කියලා.
නම්-හෝ ටිකක්...
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට හොඳ ලකුණු ලැබෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් එයා අනිත් හැමදේටම දක්ෂයි.
- නම්-හෝ, ඔයා කන්න ඕනේ. - මුලින්ම කන්න.
ෂුවර්.
ඔහු කුඩා දේවල් ගැන පවා අවංකයි.
මම සනීපෙන්.
ඔහු සමහර විට නපුරු විය හැකි නමුත්, ඔහුට හොඳ පුරුදු තිබේ.
ඒ වගේම එයාට ධෛර්යය තියෙනවා!
ඔහුගේ ඇහි බැම පිච්චෙන්න ආසන්න වූ විට පවා, ඔහු සැලෙන්නේ නැත.
ඒ මදිවට, එයා උයන්නත් දන්නවා. "සරාගී ඉවුම් පිහුම් පිරිමින්" ගැන ඔයා අහලා නැද්ද?
එයා හරිම සරාගීයි.
ඒක නම් පට්ට රස්නෙයි.
මම කතා කරන්නේ ඌරු මස් බඩ ගැන.
මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මේවා මිල අධිකයි නේද?
- මම ගෙදර තියෙන හැම දෙයක්ම ගෙනාවා! - මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ යි-ජූන් සරාගී කියලා.
මම බොන්නේ නැහැ.
ආව්, එන්න. ඔයා සැහැල්ලුවෙන් බොන කෙනෙක්ද?
නෑ. මම බොන්නේ නෑ.
නමුත් අපි ආවෙ විනෝද වෙන්න! අපි එක අවස්ථාවක් ගමු.
මම නැතුව ඒක රසවිඳින්න.
එයා හොඳටම බොන කෙනෙක් වගේ පේනවා, ඒත් මම හිතන්නේ එයාට කොහෙත්ම බොන්න බෑ.
ඔහ්, එයා බොන්න දන්නේ නැහැ.
නම්-හෝ ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ එයාට බොන්න බැහැ!
එහෙනම් අපි කිං ගේම් එක සෙල්ලම් කරමු. ඒ විදියට, අපිට ගොඩක් බොන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
- හේයි, ඔයාට බොන්න බෑ. - එක එන්නතක් හරි.
අංක 1, අංක 3 ගේ උකුලේ වාඩි වී...
මිනිත්තුවකට ඔවුන් සමඟ මිහිරි ඇස් සම්බන්ධතා හුවමාරු කරගන්න.
- ඒක නම් පව්. - ඔයා හිනා උනොත් බොන්නම වෙනවා.
ඇයි ඔයා අපිට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න කියන්නේ?
ඔයා අංක 1 නේද? ඒ වගේම ඔයා අංක 3ද?
ආව්, යු-රාට භයානක දේවල් කරන්න බෑ!
ආරම්භ කරන්න!
යෝ, ඇයි ඔයාගෙ නාස්පුඩු මෙච්චර...?
- බහින්න. - යකූ.
බොන්න.
හරි, ඊළඟ රජු කවුද?
මට. අංක 1 බොන්න ඕන.
අංක 2 සහ අංක 3 පානය කළ යුතුය.
හේයි!
ඔයාට හරි ද?
එයාලා සැහැල්ලුවෙන් මත්පැන් බොනකොට මේ ක්‍රීඩාව යෝජනා කරන්නේ ඇයි?
ජීස්.
හේයි! මට ඒක දෙන්න!
අපි ආපහු ඇතුලට යමු. පරක්කුයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
මම තමයි රජ!
අංක 2 සහ අංක 3 විනාඩියකට ගැඹුරින් සිප ගත යුතුයි!
චූ! චූ!
මට සිපගන්න බෑ.
දැන්ම කරන්න! දැන්ම කරන්න!
ඇතුලට යන්න.
කොහොමත් මතක තියාගන්න බැරි තරම් එයාලා බීලා.
නැත.
මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
මට මේක කරන්න බෑ!
මට නවත්තන්න ඕන!
දහ්යුන්!
ඩා-හ්යුන් කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම කළු වෙලා.
ජේස්, මේ ගමන නාස්තියක්.
දෙවියන් වහන්සේ.
වාව්. අපි ඇඟිලි ගැහැව්වා විතරයි!
මම ඩා-හ්යුන් ළඟ ඉන්න අනිත් කෙල්ලන්ව අල්ලනවටවත් කැමති නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ කාලේ මට ඔයාව අල්ලන්න ඕන වුණේ මම ඔයාට කැමති නිසා විතරයි.
ඔව්, හරිද. ඔයාට විශ්වාසද මාව අල්ලන්න ඔයාට මාව කැමති වුණේ නෑ කියලා?
පිළිවෙල වැදගත් නැහැ.
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ විට, ඔබ ඔවුන් ගැන සිතමින් ඔවුන් සමඟ සිටීමට කැමති වේ.
ඔයායි නම්-හෝයි අතර තාප්පයක් බඳිනවා කියලා මට කියන්න එපා.
- මම දන්නේ නැහැ. - ඔයා ඩා-හ්යුන් සහ මා අතර රසායන විද්‍යාව දැක්කා නේද?
අපි ඇවිළෙන ගින්නක! ගිනි නිවන භටයන් පවා අපිව අල්ලගන්න එන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔය දෙන්නා... මම කොහොමද කියන්නේ?
ඔයාලා හරියට නිවෙන්න යන බියුටේන් වායුවක් වගේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
යූ-රා, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේ අවුරුද්දේ, මගේ තාත්තා කාර්යබහුල නිසා මගේ ආච්චිගේ උපන්දින සාදයට එන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඇය කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඇය පුදුමයෙන් ගැස්සුනා.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මිනිස්සු වයසට ගියත් රිදෙන ලැජ්ජාශීලී ජීවීන්.
අවුරුදු 18ක් ජීවත් වුණාට පස්සේ, ජීවිතය මොන වගේද කියලා මට තේරෙනවා.
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම, අපිව වටේට තට්ටු කරලා රිද්දන්න යනවා.
ඉතින් දැන් වැරදි කරලා රිද්දගන්න එකේ තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?
ඒකද ඔයා කැමති ඕනම දෙයක් කරන්නේ? ඇයි ඔයා කෙල්ලෙක් පස්සෙ කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
ඔව්. මගේ හැඟීම් ගැන අවංක වෙන එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
තමන් නොවන දෙයක් ලෙස පෙනී සිටින අයට වඩා මම බොහෝ හොඳයි.
ඉතින් මම කියන්නේ...
ඔබ කළ යුතු දේ සහ කුමක් සිදුවේද යන්න ගැන සිතීම නවත්වන්න.
ඔයා එයාට කැමති නම්, ඒකට යන්න.
ඔබට අත්විඳිය හැකි නරකම දෙය නම් හෘදයාබාධයකි.
මේ පාරවත් ඒක සාර්ථක කරගන්න.
ඔයා වගේ ගතානුගතික කෙල්ලෙක් ඒ වගේ කෙනෙක්ව ප්‍රසිද්ධියේ ගැඹුරින් සිපගන්න කැමති නම්,
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔයා නම්-හෝට ඇත්තටම ආදරෙයි කියන එක වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ!
ඒ කියන්නේ ඔයා නම්-හෝට ඇත්තටම ආදරෙයි කියන එක වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි එයාගේ තොල් මෙච්චර ලස්සන?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව අල්ලන්න කියලා මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
ඔහුගේ අත කොපමණ දුරක් ඉහළට යනවාද?
මොකද වෙන්නේ? මට මේක කරන්න බෑ.
ඉන්න. මොකක්ද මේ අමාරු දේ?
ඒකද?
අපිට ප්‍රසිද්ධියේ මේක කරන්න අවසර තියෙනවද?
මම හිතන්නේ කවුරුහරි අපිව බලන්න එයි!
ඒක හරි! මම නොගැලපෙන යට ඇඳුම් ඇඳගත්තා!
නමුත් ඔහු ඕනෑවට වඩා ඉහළට ගියොත්, ඒ කියන්නේ මම සැහැල්ලුයි කියලා එයා හිතනවාද?
මම මොකද කරන්නේ? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️